INSTRUÇÕES DO PROJETO
Declare dois arrays, cada um com um mínimo de cinco elementos, e imprima eles no terminal usando o comando print(). O primeiro array deve conter os produtos de uma loja da sua escolha (loja de comida, materiais de construção, música, etc). O segundo array deve conter os anos de nascimento de familiares e amigos seus. Lembre-se de usar nomes descritivos para nomear cada variável, e de usar o tipo de dado apropriado para cada lista (strings, booleanos, números inteiros, floats).

Trabalhe esse código no Google Colab, e compartilhe o link do projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

##########

https://colab.research.google.com/drive/1u69kEiILNJHPnW0aIYpxt-qe7LLDbcLP?usp=sharing