INSTRUÇÕES DO PROJETO
A loja de cosméticos ficou muito feliz com seu trabalho e chamaram você novamente! Dessa vez, eles precisam que você atualize o array de produtos. Agora, eles estão vendendo rímel ao invés de batons, e cremes hidratantes no lugar de loções. Além disso, ficaram sem delineadores, então precisam que você remova ele da lista de produtos. Imprima a nova lista no terminal para verificar que as alterações foram realizadas corretamente.

lista_produtos = ['máscaras faciais', 'batons', 'esmaltes', 'perfumes', 'loções', 'xampus', 'sabonetes', 'delineadores'] 

Como desafio, adicione dois novos produtos da sua escolha à lista. 

Trabalhe esse código no Google Colab, e compartilhe o link do projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo. 

##########

https://colab.research.google.com/drive/1jakePraEUhQWY7e87nJRrMdMMhPZSNDg?usp=sharing