INSTRUÇÕES DO PROJETO
Em uma sala de aula, há vinte e cinco alunos. Entre eles, existem os grupos dos que gostam de Português (P) e os que gostam de Matemática (M). Eles estão organizados na sala de forma alternada, conforme apresentado a seguir:

Chegaram mais onze alunos nessa turma e o professor organizou a turma da seguinte maneira:

No entanto, o professor se ausentou da sala por cinco minutos e, ao voltar, percebeu que um aluno que gosta de uma das disciplinas havia trocado de lugar com alguém que prefere a outra.

Sabendo que o professor tem dificuldade de memorizar, informe como ele descobriu a cadeira em que houve a troca de alunos e qual a disciplina de cada um.  

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório (como o Google Drive, o Dropbox ou o OneDrive) e compartilhe o link do arquivo no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

##########

O professor descobriu a troca pois a forma como ele dispôs os alunos inicialmente foi por meio do seguinte padrão:
Intercalando os alunos para cada 4 alunos de uma disciplina em uma linha teriam outros 2 de outra disciplina. Da mesma forma nas colunas, a cada 4 alunos de uma disciplina, teriam outros 2 de outra disciplina.
Por exemplo, a primeira linha inicia com 4 alunos que gostam de português e 2 que gostam de matemática, na próxima linha o inverso e assim sucessivamente.

Com a troca dos alunos, a 4ª linha acabou ficando com 3 alunos de M e 3 alunos de P. Além disso, na 3ª coluna acabaram ficando 5 alunos de M e apenas 1 de P. Essa quebra do padrão que o professor criou acabou denunciando a troca e os locais em que ela aconteceu.