INSTRUÇÕES DO PROJETO
Elabore um algoritmo para que o usuário, através da entrada de dados, informe os seus dados pessoais. Alguns desses dados
fornecidos pelo usuário precisam ser apresentados na tela quando o algoritmo for executado, são eles:
 
- Nome;
- Endereço;
- Cidade;
- CPF;
- RG.

Realize essa atividade no WORD ou no Bloco de Notas, suba esse arquivo para algum repositório e compartilhe o link no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

##########

Variáveis:

caracter nome
caracter endereco
caracter cidade
caracter cpf
caracter rg



Solicitação de informações:

Escreva("Digite seu nome: ")
Leia(nome)

Escreva("Digite seu endereço: ")
Leia(endereco)

Escreva("Digite sua cidade: ")
Leia(cidade)

Escreva("Digite seu CPF: ")
Leia(cpf)

Escreva("Digite seu RG: ")
Leia(rg)



Apresentação das informações na tela:

Escreva("Dados informados:")
Escreva("Nome: " + nome)
Escreva("Endereço: " + endereco)
Escreva("Cidade: " + cidade)
Escreva("CPF: " + cpf)
Escreva("RG: " + rg)