INSTRUÇÕES DO PROJETO
A cidade do Recife é uma das mais famosas do Nordeste, ela possui diversos pontos turísticos e um deles é o Marco Zero. Sabendo disso, crie uma página HTML, falando sobre esse ponto turístico de acordo com os seguintes pré-requisitos: 

 1. A página precisa ter cabeçalho, conteúdo e rodapé;
 2. A página precisa ter imagens; 
 3. Use a tag de semântica textual inline. 

 Abuse de sua criatividade para a criação da página! 

 Trabalhe esse código em seu IDE, suba ele para sua conta no GitHub e compartilhe o link desse projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.