INSTRUÇÕES DO PROJETO
Faça uma função calculadora de dois números com três parâmetros: os dois primeiros serão os números da operação e o terceiro será a entrada que definirá a operação a ser executada. Considera a seguinte definição:
1. Soma
2. Subtração
3. Multiplicação
4. Divisão

Caso seja inserido um número de operação que não exista, o resultado deverá ser 0.

Trabalhe esse código em seu IDE, suba ele para sua conta no GitHub e compartilhe o link desse projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

##########

Exemplo de resolução utilizando a linguagem Python:


def calculadora(numero1, numero2, operacao):
    if operacao == 1:
        resultado = numero1 + numero2
        return resultado
    elif operacao == 2:
        resultado = numero1 - numero2
        return resultado
    elif operacao == 3:
        resultado = numero1 * numero2
        return resultado
    elif operacao == 4:
        if numero2 == 0:
            return "Erro: Divisão por zero não é permitida."
        resultado = numero1 / numero2
        return resultado
    else:
        return "Operação inválida."


numero1 = float(input("Digite o primeiro número: "))
operacao = int(input("Escolha a operação (1: Soma, 2: Subtração, 3: Multiplicação, 4: Divisão): "))
numero2 = float(input("Digite o segundo número: "))

resultado = calculadora(numero1, numero2, operacao)
print("Resultado da operação:", resultado)