INSTRUÇÕES DO PROJETO
Faça uma função calculadora que os números e as operações serão feitas pelo usuário. O código deve ficar rodando infinitamente até que o usuário escolha a opção de sair. No início, o programa mostrará a seguinte lista de operações:

1: Soma
2: Subtração
3: Multiplicação
4: Divisão
0: Sair

Digite o número para a operação correspondente e caso o usuário introduza qualquer outro, o sistema deve mostrar a mensagem “Essa opção não existe” e voltar ao menu de opções.

Após a seleção, o sistema deve pedir para o usuário inserir o primeiro e segundo valor, um de cada. Depois precisa executar a operação e mostrar o resultado na tela. Quando o usuário escolher a opção “Sair”, o sistema irá parar.

É necessário que o sistema mostre as opções sempre que finalizar uma operação e mostrar o resultado. 

Trabalhe esse código em seu IDE, suba ele para sua conta no GitHub e compartilhe o link desse projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

##########

Exemplo de resolução utilizando a linguagem Python:


def calculadora(num1, num2, operacao):
    if operacao == 1:
        return num1 + num2
    elif operacao == 2:
        return num1 - num2
    elif operacao == 3:
        return num1 * num2
    elif operacao == 4:
        if num2 == 0:
            return "Erro: Divisão por zero não é permitida."
        return num1 / num2
    else:
        return "Operação inválida."

while True:
    # Menu de operações
    print("Escolha uma operação:")
    print("1: Soma")
    print("2: Subtração")
    print("3: Multiplicação")
    print("4: Divisão")
    print("0: Sair")

    escolha = input("Digite o número da operação desejada: ")

    if escolha == "0":
        print("Saindo da calculadora.")
        break
    elif escolha not in ["1", "2", "3", "4"]:
        print("Essa opção não existe.")
        continue

    num1 = float(input("Digite o primeiro número: "))
    num2 = float(input("Digite o segundo número: "))
    escolha = int(escolha)

    resultado = calculadora(num1, num2, escolha)

    print("Resultado:", resultado)
