INSTRUÇÕES DO PROJETO
Desenvolva um programa que recebe do usuário nome completo e ano de nascimento que seja entre 1922 e 2021.
A partir dessas informações, o sistema mostrará o nome do usuário e a idade que completou, ou completará, no ano atual (2022).

Caso o usuário não digite um número ou apareça um inválido no campo do ano, o sistema informará o erro e continuará perguntando até que um valor correto seja preenchido.

Trabalhe esse código em seu IDE, suba ele para sua conta no GitHub e compartilhe o link desse projeto no campo ao lado para que outros desenvolvedores possam analisá-lo.

##########

Exemplo de resolução do problema utilizando a linguagem Python:

ano_atual = int(input("Digite a ano atual: "))
nome_completo = input("Digite seu nome completo: ")

while True:
    ano_nascimento = input("Digite o ano de nascimento (1922 a 2023): ")

    try:
        ano_nascimento = int(ano_nascimento)

        if ano_atual-100 <= ano_nascimento <= ano_atual:
            break
        else:
            print("Ano fora do intervalo permitido.")
    except ValueError:
        print("Ano inválido. Digite um número inteiro válido.")



idade = ano_atual - ano_nascimento

print(f"Nome: {nome_completo}")
print(f"Idade em {ano_atual}: {idade} anos")
